요정 이 환상 속에만
있다고 말하는 이들은
만지고 들리고 보이는 것만
세상의 전부라 생각하죠
하지만 다른 이들은
동화와 전설을 믿어요
진심으로 요정들이
존재한다고 생각하죠
인간과 요정은
서로 만난 적이 없지만
이번 여름은
잊지 못할 추억이 될 거예요
"팅커벨:
위대한 요정 구조대"
모든 생명이
빛을 발하지
작은 꽃잎들도
활짝 피었네
잔디에 비치는
눈부신 햇살
땅을 적시는 빗방울
어느 때보다
더 푸르기만 해
벌떼들의 소리와
부드러운 거미줄
구름 한 점 없이
이제 모두 시작이야
꽃잎마다 활짝 피고
다시 이 계절이 돌아왔네
팅크! 메인랜드에서의
첫 여름이 기대되지?
물론이지!
정말 아름다워
여름 내내
여기 있는 게 너무 좋아!
뭘 망설여?
어서 내려가자!
살랑이는 바람과
발 아래 잔디 카펫
태양의 열기를 느껴봐
골짜기의 참새들도
빙글빙글 돌아가
모두에게 크게
노래하네
안녕, 친구들
여름이 왔어
저기야, 팅크
요정 캠프!
지난 겨울과
봄을 지나
요정의 날개를 펴
날아왔지
모든 것이
준비된 계절
여름이 왔어
안녕, 치즈!
- 신나게 날았니?
- 착륙한다!
- 중심 잡아!
- 속도 줄여, 바블!
- 멋지게 내렸네, 클랭키
- 고마워, 바블
짐이 너무
많은 거 아니야?
- 팅크, 안으로 가자
- 안으로?
팅크, 요정 캠프는
개방되어 있지 않아
사람들로부터
숨어야 한다고
- 정말?
- 그래
그래서 요정 캠프가
이 안에 있는 거야
한 번에 한 사람씩!
너도, 너도
나무 한 그루 아래
픽시 할로우가 다 있네!
블레이즈!
와! 앤 여왕님 레이스
너무 예쁘다
- 잘 되고 있어?
- 응, 고마워, 팅크
다음, 다음, 다음
- 벌 무늬는 어때?
- 아주 좋아, 고마워
- 마차 좀 도와줄까?
- 괜찮아, 잘 되고 있어
그렇다면 다행이야
일주일치 분량이야
여긴 끝났고
다른 요정 캠프에 가야 해
며칠 뒤에 만나
팅크! 걱정 마
네가 필요할 곳이 있을 거야
그랬으면 좋겠어
그동안
분실물이나 찾아야겠다
잠깐, 미스 발명가님
사람의 집 근처엔
안 갈 거지?
- 사람의 집이 있어?
- 아니! 응, 아니
- 사람들을 가까이하면 안 돼
- 이리데사!
- 팅커벨도 알아, 맞지?
- 어떤 뜻이냐에 따라서
- 힘든 여름이 되겠군
- 이상해
- 비디아가 원래 저렇잖아
- 아니, 공기가 이상하다고
- 태풍이 올 건가 봐
- 아냐, 실
해도 쨍쨍하고 공기도 따뜻한데
아무 일도 일어나지...
팅커벨
여기 보세요, 아빠
어릴 때랑 똑같아요
물론이지, 얘야
개울이랑 숲이랑
목초지도요!
일 년 내내
여름이었으면!
그래, 리지
팅커벨, 여기서 뭐 해?
비디아, 이것 봐!
스스로 움직여!
말이 끌지도 않는다고
- 저기 위에 말 보여?
- 아니
말 없이 움직이는 마차야!
어떻게 이럴 수 있지?
- 몰라
- 나도
이 체인이 돌아서
바퀴가 움직이는 것 같아
체인을 돌리는 건...
상관없어, 팅커벨
사람 집 주위에 있으면 안 돼
우릴 보면 어쩌려고?
그만 좀 할래?
심각하단 말이야!
비디아, 이게 모든 걸
움직이게 해!
이래서 팅커들이
메인랜드에 오면 안 돼
이거 돌리면
어떻게 되는지 말해줘
무슨 일 생겼어?
비디아, 온통 젖었잖아?
말도 마
아빠, 아빠!
차랑 빵 가지고
공원에서 먹으면 안 돼요?
- 소풍처럼요
- 나중에 가자, 리지
풀 짐도 아직 많고
집 정리도 해야지
아빠, 이것 봐요!
신기한 나비예요!
세상에!
정말 신기하구나
진짜 예뻐요
무슨 나비예요?
상피막을 봐선
번개오색나비 같구나
날개엔 전혀 다른
무늬가 있어
이건 거의 불가능한데
요정이 색칠하기
나름이잖아요
리지, 나비 날개는
요정이 색칠하지 않아
요정은 진짜가 아니니까
정말 있어요
여기 증거가 있잖아요
- 날개를 칠해놨잖아요
- 얘야
요정을 믿는 건
아주 어리석은 거란다
- 방금 생긴 날개야
- 뭐 하는 거야?
목초 속에
번데기가 있을 텐데
목초요?
아빠, 잠깐만요!
저도 갈래요
아빠도 같이 갈래요?
지금은 안 돼, 리지
연구서 써야 하거든
내일 저녁에
박물관 면접이 있단다
벌써 가신다고요?
지금 막 왔는데
미안하구나
하지만 딱 하루 뿐이야
퍼킨스 아줌마가 돌봐주실 거야
네가 잘 때쯤 올 거야
- 약속해요?
- 약속하마
- 알겠어요
- 착하지
모두 갔어!
어서 와, 비디아
- 날개 젖어서 못 날아
- 맞다, 미안해
그럼 걸어서 가야겠네
내가 같이 걸어줄게
그럼 좀 나을 거야
아닐 수도 있고
저 마차를 보니까
안에 든 병들은
부드럽게 움직일 거야
달팽이 끈끈이처럼 말이야
작은 몸에서 끈끈이가
나오는 건 그렇지만...
여기가 너희들
집이란다, 요정들아
뭔가 더 필요해
그런데 그 반짝이는
선은 뭔지 모르겠어
어쩌면 번개 때문에
움직이는 걸지도 몰라!
아직도 날개 젖었어?
내가 도와줄게, 비디아
팅커벨, 네가 처음부터
사고를 안 치면
다른 사람을
도와줄 필요도 없잖아
- 정확하지?
- 캠프에서 써야겠다!
와! 내가 만들고 있는
마차에 딱이겠어
이런 걸
두세 개 더 붙이면
진짜 단단한 바퀴가 될 텐데!
걸어가길 잘했어
이런 것도 발견하고
비디아, 단추 어쨌니?
팅커벨, 난 사람이 버린
쓰레기는...
- 어서 가자!
"요정 환영"
팅커벨, 사람 집
근처에 가면 안 돼
사람 집은
이것보다 훨씬 커
요정을 환영한다고
써있잖아
누가 저걸 썼겠어?
사람들이지!
"요정 우편함"
팅커벨
거기 들어가면 안 돼
들어가면 안 된다고!
이미 들어갔군
우와!
팅커벨, 먹지 마!
함정일 수도 있어
괜찮아, 비디아
안전하다니까
정말?
- 비디아
- 안전하지 않지?
시도는 좋았어, 비디아
그래도 겁나지 않아
와, 이거 정말 신기하다
언제 멈춰야 할지
모르는 거지?
안 돼! 팅크!
누가 오고 있어!
문이 안 열려!
비디아!
더 괜찮은 걸 해 봐
- 팅크!
- 이건 뭐 하는 거지?
팅크! 진짜야!
어서 나와!
조금만 기다려
비디아? 비디아?
비디아, 문 열어
너...
안 돼
내가 무슨 짓을 한 거지?
비디아!
이제 재미없어
요정이다!
진짜 요정이야!
아빠! 아빠!
아빠!
- 아빠! 아빠! 아빠!
- 그래, 리지
제가 뭘 찾았는지
못 믿으실걸요
- 나중에 보자
- 하지만, 아빠!
- 아빠, 아빠
- 잠깐만, 얘야
- 일하느라 바쁘단다
- 알아요, 아빠!
- 아빠!
- 리지, 그만 해라
이 특별한 걸
연구지에 실어야 해
여기 봐라
아까 본
그 나비잖아요?
그래, 훌륭한 표본이지
런던에 가져갈 거예요?
물론이지
실제로 보지 않으면
위원회에서도
믿지 않을 거야
박물관 큐레이터는
물론이고
과학 커뮤니티
멤버가 될 수도 있어
동료들과 이런 발견을
함께 나눠야지
표본은 안됐지만
다른 방법이 없단다
이제 됐다
뭘 보자고 했지?
아니에요
"에드워드의 오트밀"
어디로 간 거니?
트위치스! 안 돼!
그만 해!
트위치스!
나쁜 고양이!
안 돼!
걱정 마, 요정아
트위치스가
괴롭히지 않을 거야
못된 고양이!
넌 밖에서 지내!
팅커벨이
사람한테 잡혔어!
- 안 돼!
- 어쩌다가?
- 괜찮아?
- 팅커벨이?
- 무슨 일이야?
- 다친 거야?
팅커벨이 작은 집에
들어갔다 못 나왔어
문이 꼼짝도 안 했어
그러다 사람이 나타나서
팅커벨을 데려갔어
어딨는지 아니까
어서 가서 구해주자
지금 당장 가야 해!
실, 태풍이 금방 지나갈까?
아니, 더 심해질 것 같은데
팅크를 구할
다른 방법이 있을 거야
비 올 땐 날 수도 없고
목초엔 홍수가 났어
날지 않아도 될지 몰라
큰 나뭇잎을
줄기로 엮어서...
잔가지를 모아
바닥을 만들고
도토리는 돛으로 쓰고
단풍잎 수액으로
단단하게 하는 거야
무슨 얘길 하는 거야?
- 배를 만들자!
- 버섯 더 많이 따!
- 받아!
이건 저기에
저건 저기에, 알겠지?
알았어, 바블
- 갈대 더 필요해
- 잘 돼야 할 텐데
수액 이리 줘
이렇게 하면 더 빨리 돼
어서, 시작하자고
바로 이거야!
성공이다!
날씨 좀 봐
신뢰!
믿음!
- 요정 가루!
어서 열려라
안녕!
겁먹지 마
난 괜찮아
너 정말 작구나
드레스가 나뭇잎 같아
직접 만들었니?
날개도 예쁘다
반짝 레이스 같아
머리카락도 부드럽겠다
배고프니? 아니라고?
괜찮아
나도 싫어하는
음식이 있거든
미안, 내가 깜박했어
자, 열어줄게
잠깐! 가지 마!
해치지 않을게!
무서워하지 마!
친구가 되고 싶단 말야!
절대 안 해칠게
난 요정을 좋아해
언제나 요정들을
그렸어, 보이지?
저건 세 살 때 그렸고
초록색은 지난 주에 그렸어
훨씬 더 나아졌지
아빠가 준 물감으로
색칠도 했어
요정이 나비 날개를
색칠한다는 게 사실이니?
그럴 줄 알았어!
이건 내가 좋아하는
그림들이야
이건 물의 요정이야
- 파란색이니까 알겠지?
- 파란색?
사탕 요정은
사탕 나무에 살고 있어
모든 요정들은
사탕 나무에 사니?
정말?
요정 서클은?
사람이
요정을 도와주면
마법 가방에서
세 가지 소원을 들어준대
안 그러면
달콤한 설탕으로 변하고
- 어린 요정들은...
- 잠깐만
- 한 번씩은...
- 그걸 어떻게 알아?
말할 때
벨소리가 나네!
그렇게 요정이 말하는구나
내 요정들 어때?
요정의 집은?
조금 흔들리긴 했어
- 네가 만든 거야?
- 뭐라는지 모르겠어
내가 만들었냐고?
맞아, 마음에 들어?
문이 안 열린다고?
너 팅커구나?
그게 이름이야?
팅커?
벨? 이름이 벨이구나
팅커? 벨?
팅커... 벨?
팅커벨이구나!
예쁜 이름이다!
난 리지라고 해
요정들은 말할 때
나는 소리가 이름이니?
요정은 어떻게 돼?
요정 학교가 있어?
리지? 리지?
누구랑 얘기하니?
제 요정이요!
네가 좋아할
재밌는 걸 가져왔단다
아빠 옛날 연구서야
네가 제일 좋아할 걸
골라왔지
이건 암석과 미네랄에
관한 건데 아주 재밌어
- 요정에 대한 건 없어요?
- 당연히 없지, 리지
책은 사실이나
과학적 연구가 바탕이야
네가 그린 요정 그림이랑은
완전히 반대지
아빠가 못 봤다고
이 세상에 없는 건 아니에요
리지, 보이는 게 전부야
증거 없인 동화일 뿐이야
여기 빈 공책이란다
넌 똑똑하니까
네 자연 실험을
여기 적을 수 있을 거야
알았어요, 아빠
물이 또 새는군
팅커벨, 이제 나와도 돼
리지, 구경시켜준 건 고마운데
이젠 집에...
가고 싶다고?
좀 더 있었으면 좋겠는데
미안해, 리지
그래, 알았어
이제 작별 시간이구나
왜 그래?
비 올 땐 못 날아?
비 그칠 때까지
나랑 있자
내 방도 보여주고
장난감 가지고 놀면 돼
아주 재밌을 거야
- 얕은 곳을 지났어!
- 돛을 내려!
돛을 내려라!
- 돛을 조절해!
- 돛 조절!
- 큰 물체! 조심해!
- 조심해!
이 마차 낯익어
이 길로 계속 가!
- 분부대로 합죠, 비디아
- 팅크가 괜찮아야 할 텐데
무슨 일을 당했으면
어떡하지
요정도 이런 생활을 해야 해
멋지지 않니?
모든 게 네 크기잖아, 팅커벨
그건 향수야
꽃향기가 나
내 인형이야
지금 잘 시간인데
넌 몇 살이니?
난 9살이야
내 인형집이 좋니?
요정도 집에서 살아?
요정의 집은
뭘로 만들었어?
그건 요리기구인데
진짜 만들 순 없어
좋아하는 음식은 뭐야?
사탕 말고
요정들에 대해
모든 걸 알고 싶어
이거야!
'요정의 과학적 연구'
"요정의 과학적 연구"
좋아, 좋아하는 색은?
나도 초록색 좋아해!
처음부터 시작해야겠다
요정은 어디서 오니?
넌 어디서 태어났어?
그건 좀 복잡한데...
아기가
처음으로 웃으면...
요정이...
잠깐, 기다려봐
네가 아기일 때
웃기게 생겼었다고?
아기?
웃어?
하나?
처음?
아기가 처음 웃을 때
요정이 태어난다
정말 멋지다!
리지, 그건 아무것도 아니야
언제나 알고 있었어
"정원 요정은
잔디를 자라게 한다"
이런 날이 올 거란 걸
너무나 생생해
너와 함께 있으니
"동물 요정은
다친 동물을 돕는다"
믿을 수 없어
완전히 새로운 세상
봄과 여름
사랑과 웃음
"빛의 요정은
무지개를 만든다"
언제나 행복하게
환하게 빛이 날 거야
"정원 요정은
꽃을 색칠한다"
네가 보여준
세상을 믿으니까
"독수리는 적이다"
"빠르고 무섭고
나쁘다"
"물의 요정은
거미줄에 이슬을 놓는다"
꿈이 아니야
"잔물결을 만든다"
전부 믿을 수 있어
영원히 계속되기를
우린 친구니까
알게 된 모든 걸
잊진 않을 거야
봄과 여름
사랑과 웃음
언제나 행복하게
환하게 빛이 날 거야
"실제 크기"
네가 보여준
세상을 믿으니까
모두 잘 들어
이 길을 따라가면
사람의 집이 나와
길에서 집이
얼마나 먼데?
아주 멀진 않아
문제는 얼마나 물이 찼냐지
그게 중요해
좋은 쪽으로 생각할래
- 빨리 팅크를 구해야 해
- 맞아, 실
거의 다 왔어
속도도 이미 높였어
느껴져?
점점 빨리 가고 있어
얘들아!
저기 폭포가 있어!
큰일 났네!
방향을 바꿔야 해!
평평히 하고
흔들 준비해!
- 뭐라고?
평평히 하고
흔들 준비해!
- 뭐?
- 뭐라는 거야?
밧줄을 풀고
돛을 돌리래!
- 안 돼!
- 조심해!
선원 추락!
조심해! 조심해!
배를 돌려! 배를 돌려!
강물이 별로 없어!
괜찮아
우린 조금만 필요하니까
- 로제타, 내 발 좀 잡아
- 뭐?
꽉 잡아!
떨어지고 있어!
안 돼!
꽉 잡아!
- 누가 살았니?
- 난 아니야
나도, 맥박도 안 뛰어!
진짜야
난... 괜찮아
미안해!
여기서부턴 걸어가야겠어
- 어디로 가?
- 길을 잃을 수도 있어
여기서 보니까
다 똑같아 보이는데
어디로 가야할지
전혀 모르겠어
클랭크!
그거 어디서 났어?
몰라, 땅에 있었어
네 거야?
여기가 어딘지 알겠어
팅커벨, 정말 재밌다
고마워
요정이 계절을 바꾸는 건
정말 몰랐어
지구의 축이
태양 주위를 돌아서
- 그런 줄 알았거든
- 그렇게 생각하도록 만들지
다 썼다
아빠가 놀라셔야 할 텐데
이제 마지막이야
요정의 세계인
픽시 할로우!
잘 되네!
빨리 아빠한테 보여드려야지
팅커벨? 괜찮니?
팅커벨?
미안, 어서
아빠께 보여드려
비가 멈춘 것 같아
이제 친구들한테
갈 수 있을 거야
이게 도움이 될지 몰라
그래
똑똑한 팅커구나
건강해야 해
널 잊지 않을게, 팅커벨
어서 서둘러
또 비가 올지도 몰라
안녕!
나도 잊지 않을게, 리지
- 아빠, 이것 보세요!
- 나중에, 리지
지금 너무나 바쁘단다
아빠를 위해 만들었어요
아빠 책이랑 똑같아요
- 사실로 가득해요
- 그래, 훌륭한 것 같다만
아빠는 지금
너무 정신이 없어
지금은 못 보겠구나
- 이건 연구책인데...
- 시간 없대도
내 작품을 망치기 전에
물 새는 것부터
고쳐야 해
- 언제 보실 건데요?
- 글쎄, 나중에
맨날 그 말만 하고
팅커벨!
돌아왔구나!
너무 반가워!
팅커벨, 아빠가
이 책 볼 시간이 없대
내가 고칠 수 있을 것 같아
비디아, 어디로 가는지
확실히 아는 거야?
응, 팅커벨이랑 같이 걸었어
길만 찾으면 돼
길? 무슨 길?
저 길!
저건 길이 아니야
진흙 강물이지
그럼 다리를 찾아야겠네
아니면 용기 있게
뛰어들든가
깊지 않아
걸어서 건널 수 있어
난 진흙은 별로라
- 넌 정원 요정이잖아!
- 말도 안 되지?
- 로제타!
알았어, 간다고
질척거려
이건 뭐야?
빠져버렸네!
혼자서 못 나오겠어
좋아
잡을 것 좀
누가 줘 봐
- 알았어, 클랭키, 출동!
- 좋아, 바비, 우리만 믿어!
이렇게 해 보자
방금 느꼈어?
다 빠진 것 같은데
아닐걸
- 어서 서둘러!
- 당겨! 당겨!
당겨!
누구 여기 있어요?
아무도 없어요?
- 이거 잡아, 어서!
- 농담이지?
날 믿어
꽉 잡아야 해
그럼...
우리가...
- 도구를 찾았어
- 놀라서 꽃잎 떨어질 뻔했네
무슨 일이 있었나?
'정말 멋진 차네요'
라고 하면
'천만에요, 팅커벨'
'별것도 아닌걸요'하고
대답하는 거야
새끼 손가락을
이렇게 해야
제대로 차를
마시는 거야
잘 자, 리지
저기도...
잠이나 자야겠군
하루가 너무 짧구나
좋은 아침, 팅커벨
잘 잤니?
그렇진 않지만
뭐, 상관없어
아래층에
아빠한테 가 봐
- 리지?
- 네, 아빠?
잘 잤니, 아가
이제 물이 안 새는 것 같구나
여긴 괜찮은지
보려고 왔어
괜찮아요
물 새는 곳 없어요
이상하네
스스로 고쳐진 것 같잖아
밖엔 아직도 비가 오는데
어떻게 이런 일이
생길 수 있지?
아빠가 생각 못한
다른 이유가 있겠지
생각해 낼 수
있을 거예요, 아빠
- 알았다
- 서재에 가보세요
거기 계시면
늘 생각하시잖아요
- 그래, 재밌게 놀거라
- 네, 아빠
큰일 날뻔했네
뭐 하는 거야?
지금이 기회야
네가 지붕을 고친 거니?
내가 아빠랑
더 많이 지낼 수 있게?
아빠한테 꼭
보여주고 싶었는데
그래, 알았어
아빠, 시간이 많아졌으니
제 과학 연구를
보여드릴게요
- 나비가 사라졌어!
- 네?
그 특이한 무늬
번개오색나비 말이다
오늘 박물관에
보여주려고 했는데
좋은 기회였는데!
나비가 없어
- 엘리자베스, 네가 놓아줬니?
- 아니요
나도 안 그랬는데
이 집엔
다른 사람이 없으니
생각해보면
한 명뿐이야
- 네가 놓아준 거지
- 아니에요, 아빠
한 번 더 묻는다
사실대로 말하렴
말할 순 있지만
믿지 못하실 거예요
알았다, 방으로 가거라
정말 실망이구나
팅크가 정말
여기 있다면 말이야
- 이렇게 조용할 수 있을까?
- 맞아
좋아, 내가 누구 같아?
정말 똑같다!
성격도 드세단 말이야
맞아, 팅크가
잡혔단 것도 믿을 수 없어
그렇게 쉽게 잡힌 건
팅크답지 않아
- 어떻게 그런 거지?
- 곧 알게 될 거야
맞아, 한 걸음 내딛을수록
팅커벨한테 가까워져
무슨 일이었는지
말해줄 거야
저기, 말해줄 게 있어
팅커벨이 잡힌 건
다 내 탓이야!
깨닫게 해주려고
문을 세게 닫았어
꺼내주려 했는데
문이 열리지 않았고
아무리 해도 안 열렸어
내가 위험에 빠뜨린 거야
정말 후회돼
네 잘못이 아니야
팅커벨은 혼자서
사고 많이 치잖아
네가 없었다면
더 큰 일이 생겼을지도 몰라
할 말이 없어
- 그럼 신뢰...
- 믿음
- 그리고...
요정 가루!
- 요정 가루!
닿을 수 있겠어, 클랭키?
- 거의, 조금만 더
- 내가 도와줄게
뭔가 보여?
아니! 중간에 큰 건물이 있어
집이야, 바로 거기야!
클랭키! 드디어 찾았어!
- 뭘 찾아?
- 집! 어서 내려와
- 미안해
- 다리에 느낌이 없어
내가 뭐라고 하든
아빤 안 믿어줄 거야
정말 미안해, 리지
네가 여기 있어서 기뻐
넌 가장 친한 내 친구야
나도 너처럼
요정이면 좋겠어
그럼 꽃도 피우고
동물이랑 말도 하고
다른 요정들이랑
날아다닐 수 있잖아
정말 재밌겠다
어딜 가니?
무슨 일이지?
오늘 박물관에
보여주기로 했는데
나비가 없으니
우와! 내가 날잖아!
나 좀 봐!
요정이 됐어!
이상 없음!
- 미안
- 조심해
- 내 귀란 말야
- 미안해
- 미안
- 내 코! 조심해
- 안 보여!
팅커벨은 위층에 있어
어린 여자애가 새장에 가뒀어
새장에?
게다가 덩치 큰
사람도 있는데
날개 달린 걸 싫어해서
장식장에 핀으로 꽂아놨어
- 멋지네, 다른 건 없니?
- 맞다, 고양이!
고양이?
무슨 고양이?
- 저 고양이!
폰, 넌 동물 요정이잖아
지금 어떻게 해야 해?
- 폰?
- 날아서 도망가!
- 날개가 젖었잖아
- 언제 마를지 알아?
알았어, 달려!
- 클랭크!
- 꽉 잡아!
- 난 괜찮아
저기로 건너가야 하는데
좋은 생각 있어?
뭔가로 다리를
만들어야겠어
- 맞아, 다리!
- 얘들아!
- 무슨 다리 말하는 거야?
클랭크! 넌 천재야!
아무것도 아닌걸
좋아, 시작해보자
- 접시가 더 필요해!
- 이리로 넘겨, 클랭키
분부대로 합죠!
여기 있어!
더 줄게!
안녕?
접시 다시 챙겨!
안 돼, 제발!
돌아가!
돌아가라고!
로제타! 이거면 되니?
바로 그거야
고양이풀!
네가 팅크를 구해
우리가 고양이를 맡을게!
알았어!
- 리지?
- 가요, 아빠!
- 아빠, 뭐 도와드려요?
- 무슨 일이니?
- 아무것도 아니에요
아무것도 아니라고?
코끼리 떼 같은 소리가 들렸는데
방 좀 봐라
태풍이 지나간 것 같구나
- 괜찮은데요
- 괜찮다고?
바닥에 책이랑
장난감도 여기저기 있고
커튼도 찢어졌는데
천장에 발자국은
어떻게 난 거니?
이건 너무 심해
이런 난리는
용납할 수가 없다
난리친 게 아니에요!
그럼 왜 이렇게 된 거니?
이번엔 사실을 말하거라
사실을 말하면
안 믿어주실 거잖아요
엘리자베스!
사실대로 말해
제가 날았어요
요정이 알려줬거든요
맙소사!
요정이 이랬다고 믿어?
그런 말도 안 되는 소린
그만 해라!
말이 안 되는 게 아녜요
사실이라고요!
이 방에
진짜 요정이 산다고?
네! 증명할 수 있어요
요정이랑 만든
이 책을 보세요
엘리자베스
여지껏 이걸 만든 거니?
여긴 사실만 써야 해
동화가 아니라!
아빠, 그건 사실이에요!
이런 어리석은 짓을 하다니
리지, 넌 재능이 있는데
- 왜 낭비를 하니?
- 왜 저를 못 믿으세요?
아빠는 진짜만 믿는단다
너도 그래야 하고
아빠, 잠깐만요!
네가 이해하긴 어렵겠지만
이런 건 다 가짜야
- 전부 진짜예요!
- 엘리자베스, 그만 하거라
아빠!
이건...
보셨죠?
요정은 진짜 있다니까요!
괜찮아요
아빠 해치지 않아요
정말 특별하구나!
날개가 너무
예쁘지 않아요?
그래, 꿀벌 같기도 하고
잠자리 같기도 하고
머리로 이어지는
몸 구조를 봐라
- 놀랍구나!
- 정말 신비하죠?
진화론적
변종인 것 같구나
벌레가 아니라
요정이에요
- 그래!
- 팅커벨!
금세기 최고의
발견일 거야!
팅크, 조심해!
- 비디아?
- 어서 비켜!
당장 박물관으로 가야겠다!
아빠, 안 돼요!
제발, 아빠!
기다려요!
- 이러면 안 돼요!
- 리지, 시간 없다
심사단이 9시까지만
기다려줄 거야
어서 집으로 들어가거라
퍼킨스 아줌마가
금방 오실 거야
팅커벨, 정말 미안해!
우리 아빠가
네 친구를 도시에 데려갔어!
- 한걸음, 한걸음, 한걸음
- 팅커벨?
- 팅커벨!
네 친구들이야
- 어서 가
- 수고했다, 고양이
비디아가 날 구해주다가
리지 아빠한테 잡혀갔어
- 어서 구해줘야 해
- 다시 출발!
- 어떻게 가?
- 아직 비가 오는데
비올 때 우린 못 날지만
날 수 있는 사람이 있지
무서워, 팅커벨
방을 나는 건 쉽지만
런던을 나는 건...
그것도 쉽겠지?
좋아, 난 할 수 있어
좋아, 친구들
모두의 요정 가루가 필요해
멀리 날아야 하니까
어서 타!
준비됐어?
이렇게 하면
더 빨리 갈 거야
미안, 요정들아
조심해!
안녕하세요, 퍼킨스 아줌마
안녕히 계세요!
안녕, 아가
빨리 날아오너라
좋은 생각이 있어
미안해요!
비켜요!
저기 있다!
팅커벨, 못 따라가겠어
아빠가 너무 빨라
팅크! 팅커벨!
안 돼!
안 돼! 안 돼! 안 돼
어서 움직여!
맙소사!
아직 있어야 할 텐데
- 아빠!
- 무슨 소리지?
아빠, 멈춰요!
데리고 가면 안 돼요!
이럴 수가!
리지?
너 날고 있잖니
맞아요
어떻게 나는 거니?
제 친구들이
알려줬어요
이해가... 안 되는구나
이해하실 필요 없어요
그냥 믿으면 돼요
믿을 수 있어
이젠 믿을 수 있어!
아빠!
리지, 미안하다
정말 미안해
다신 의심하지 않으마
비디아!
- 집에 가요, 아빠
- 어떻게 가지?
행복한 생각을 해보세요
- 팔을 들고 발을 차세요!
- 조심해!
점점 익숙해지는데
아빠도 난다!
- 아빠도 날고 있어요!
- 익숙해졌어, 잠깐만
아빠가 늘 하고 싶던 게 있단다
따라오렴!
- 안녕, 팅크
- 안녕, 비디아
여기 와본 적 있다고?
응, 아주 재밌어
- 어떻게 하는 건데?
- 간단해, 접시를 들고
- 이렇게?
- 응, 잔을 들어
- 했어!
- 새끼 손가락을 이렇게 들어
그리고 말하는 거야
'차 한 방울 주실래요?'
물론이죠, 미스 벨
예쁜 잔이군요
너도 마실 수 있어
티 파티니까
나도 한잔 주겠소?
미스 그리피스 양?
물론이죠, 박사님
- 드리고 말고요
- 고맙군요
- 설탕은 한 개? 두 개?
- 세 개 주세요
아빠!
고맙구나
- 너무 좋지 않아요, 아빠?
- 더 좋을 수 없구나
빅 벤의 종소리는
두 번째로 좋고
- 제대로야
- 진짜 맛나네
가기만 해 봐
어디까지 읽었지?
그래
'요정들은 많은 재주가 있다
동물과 말도 하고'
'꽃도 피우며
여름 바람도 불게 한다'
리지, 멋진 그림이구나
'어떤 요정은
신기한 도구도 만든다'
안녕, 팅크
고칠 걸 드디어 찾았구나
응, 그런 것 같아
'계절을 변하게 하고
자연을 돕는다'
'하지만 요정의 가장 큰 재능은
친구가 되어주는 것이다'
바람이 불어
구름들이 날아가
하고 싶은 말이
너무도 많아
계속 이런 계절이면 좋겠어
여름이 왔어
너무나 푸른 하늘빛
모든 게 맑고 새로워
태양 아래 함께라서
너무 행복해
여름이 왔어
내 손을 잡고 함께 날아
언제나 함께 해
하늘을 가로질러서
다른 세상으로 가
아무 일 없을 거야
너와 함께라면
봄과 여름
사랑과 웃음
언제나 행복하게
더 높이 날 거야
네가 보여준
세상을 믿으니까
빛나는 작은 별
네가 누군지 알아
멀리 있지 않고
헤어지지 않을 거야
내 눈 속에서 빛나
오늘 밤 하늘에 빛나
봄과 여름
사랑과 웃음
언제나 행복하게
더 높이 날 거야
네가 보여준
세상을 믿으니까
난 믿어
가을과 겨울
사랑과 웃음
언제나 행복하게
더 높이 날 거야
네가 보여준
세상을 믿으니까
그래
내 손을 잡고 함께 날아
언제나 함께 해